# Task1 (Бинарный поиск)

Реализуйте алгоритм бинарного поиска.

**Входные данные**

В первой строке задаются N элементов первого массива, **отсортированного по возрастанию.** 

Во второй строке – K элементов второго массива.

Элементы обоих массивов - **целые** числа, каждое из которых **по модулю** не превосходит 10^9.

**Выходные данные**

Требуется для каждого из K чисел вывести в отдельную строку "YES", если это число встречается в первом массиве, и "NO" в противном случае.
___
**Input:**

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

-2 0 4 9 12
___
**Output:**

NO

NO

YES

YES

NO
____
[Решение](task1.py)

# Task2 (Левый двоичный поиск)
Дано два списка чисел, числа в первом списке упорядочены по неубыванию. Для каждого числа из второго списка определите номер **первого** появления этого числа в первом списке.

**Входные данные**

В первой строке записано N упорядоченных по неубыванию целых чисел — элементы первого списка. Все элементы массива по модулю не превосходят 10^9.

Во второй строке записаны M целых неотрицательных чисел - элементы второго списка. Все элементы массива по модулю не превосходят 10^9. 

**Выходные данные**

Программа должна вывести M строчек. Для каждого числа из второго списка нужно вывести номер его **первого** вхождения в первый список. **Нумерация начинается с единицы. Если число не входит в первый список, нужно вывести одно число 0.**
___
**Input:**

10 15 23 23 50

1 10 23
___
Output:

0

1

3
___
[Решение](task2.py)
# Task2 (Поиск)

Напишите программу, которая определяет, сколько раз встречается заданное число x в данном массиве.

**Входные данные**

В перой строке вводятся N целых упорядоченных по неубыванию чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 10^6

Во второй строке содержится одно целое число x, не превосходящее по модулю 10^6.

**Выходные данные**

Вывести одно число – количество чисел, равных x.
___
**Input 1:**

1 4 5 5 6 8

5
___
**Output 1:**

2
___
**Input 2:**

-10 5 10

5
___
**Output 2:**

1
___
**Input 3:**

2 3 3 3

3
___
**Output 3:**

3
___
[Решение](task3.py)